Repository: SX-Aurora/nlcpy
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/release_notes/v1.0.0b2.po
Languages: ja

source: What's new in Version 1.0.0b2 (December 25, 2020)
ja: バージョン1.0.0b2の更新事項（2020年12月25日）

source: Performance Enhancements
ja: 性能改善

source: Improved performance of universal functions with multi-dimensional arrays.
ja: 多次元配列によるユニバーサル関数の性能改善。

source: Improved performance of broadcasting operations from a scalar value to an :class:`ndarray`.
ja: スカラー値から :class:`ndarray` へのブロードキャスト操作の性能改善。

source: Improved performance of :func:`arccos` and :func:`arctanh`.
ja: :func:`arccos` と :func:`arctanh` の性能改善。

source: Improved performance of random number generators by changing the number of threads to be execeted on VE.
ja: VEで実行するスレッドの数を変更したことによる、乱数生成の性能改善。

source: Problem Fixes
ja: 不具合修正

source: Fixed a bug in :func:`sort` that might cause a freeze of Python interpreter at the end of the program.
ja: プログラムの最後でPythonインタープリターがフリーズする可能性がある :func:`sort` の不具合を修正。

source: Fixed a bug in :func:`matmul` that returned invalid results when input ndarrays (a and b) fulfill any of the following conditions:
ja: 入力ndarray（aおよびb）が次のいずれかの条件を満たす場合に無効な結果を返す :func:`matmul` の不具合を修正。

source: Fixed a bug in :func:`prof.print_run_stats` that might showed negative elapsed time.
ja: 負の経過時間を示す可能性がある :func:`prof.print_run_stats` の不具合を修正。
